隐私政策

引言

本应用严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，您在使用我们的应用时，我们可能会收集和使用您的信息。《隐私政策》将向您说明在您使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息。我们将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息，并按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。您在使用或继续使用我们的服务，都视为您已经同意本隐私政策的全部内容，您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息。

我们收集的信息

我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。因为我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。

我们在您使用服务时获取的信息，您可以选择同意或不同意：

设备信息：

例如，设备型号、品牌、唯一设备标识符等信息。

软件信息：

例如，软件的版本号、浏览器类型等

位置信息：

当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息。

其他相关信息：

为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集相关信息。例如，要实现快捷拨号需要读取通讯录信息；要实现脚本操作要打开无障碍权限；要实现摇一摇功能需要读取身体传感信息等。以上信息均在用户授权的情况下进行的， 您可以选择同意或不同意，也可以在应用权限管理处主动开启或关闭相关权限。如对收集的信息有任何疑问，请及时联系我们的客服人员。


我们如何使用收集的信息

我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。

个性化需求：

例如，语言设定、位置设定、个性化的帮助服务。

产品优化：

例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。

安全保障

例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。例如，您下载或安装的安全软件会对恶意程序或病毒进行检测，或为您识别诈骗信息。

为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。例如，将您在使用我们某项服务时的信息，用于另一项服务中向您展示个性化的内容或广告、用于用户研究分析与统计等服务。为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。

我们如何使用cookie及相关技术

我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过放置安全的Cookie及相关技术收集您的信息，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务。我们会严格要求第三方合作伙伴遵守本政策的相关规定。

您也可以通过浏览器设置管理Cookie。但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。若您希望了解更多Cookie的安全性等信息。


您如何管理自己的信息

您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。 例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享，建议您仔细阅读相关指引。

我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。 如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。 如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。 请通过本政策列明的联系方式与我们联系。

在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。

请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。


信息推送

您在使用我们的服务时，我们可能向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。

您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。


服务公告

我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。

您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。

存储信息的地点和期限


信息安全

我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。

我们严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。

我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。

我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。 例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。

若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。


未成年人保护

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用腾讯的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请及时与我们联系。

适用范围

我们的所有服务均适用本政策。某些服务有其特定的隐私指引/声明，该特定隐私指引/声明更具体地说明我们在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私指引/声明有不一致之处，请以该特定隐私指引声明为准。 请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。 您使用该等第三方服务须受其隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其政策内容。


变更

我们可能适时修订本政策内容。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。

(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

为防止向第三方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。



 

 

 

 

