自动化工具箱软件许可及用户协议
导言
欢迎您使用自动化工具箱软件及服务！
为使用自动化工具箱软件（以下简称“本软件”）及服务，您应当阅读并遵守《自动化工具箱软件许可及用户协议》（以下简称“本协议”），请您务必审慎阅读、充分理解各项条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，并选择接受或者不接受（未成年人需要在法定监护人陪同下审阅）。限制、免责条款可能以加粗加黑字体提示您注意！除非您接受本《协议》条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及相关服务。您的安装、使用行为将视为对本《协议》的接收，并同意接受本《协议》各项条款的约束。
关于本软件
本软件是一款    的自动化工具应用软件，可以实现    ，同时具备   功能，是集     为一体的多重化、多功能的强大应用。
关于自动化
1.用户在使用本软件功能的同时，必须要遵守国家相关法律规定，不得利用本软件开发灰色产业等相关服务并禁止以此进行商业化牟利。
2.在使用本软件自动化功能时，用户必须严格遵守国家及地区相关法律和本软件条款。
关于帐号
1.本软件提供用户注册通道，用户在认可并接受本协议之后，有权选择未被其他用户使用过的帐号和邮箱，并自行设置符合安全要求的密码。用户设置的帐号、邮箱、密码是用户用以登录本软件的凭证。
2.本软件会收集关于手机设备的部分设备信息，对开发者自身自动化进行适配。
3.用户不得制作、发布、复制、传播法律行政法规禁止的信息内容
4.本软件上的注册帐号仅限于注册用户本人使用，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。如果我们发现或者有理由怀疑使用者并帐号初始注册人，则有权在未经通知的情况下，暂停或终止向用户提供服务，并有权注销该帐号，而无需向该帐号使用人承担法律责任，由此带来的所有损失由用户自行承担。
用户禁止行为
除非法律允许或我们书面许可，您不得从事下列行为：
1.删除本软件及其副本上关于著作权的信息。
2.对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件。
3.对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的其交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增口、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或未经我们授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。
4.通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、刪减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于.上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。
5.通过非我们开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统登录或使用本软件及服务，或制作、发布、传播上述工具。
6.自行、授权他人或利用第三方软件对本软件及其组件、模块、数.其据等进行干扰。
法律责任与免责
1.用户违反本协议或相关的服务条款的规定，我们有权视用户的行为性质采取包括但不限于中断使用许可、停止提供服务、限制使用、法律追究等措施。同时，我们会视司法部门的要求，协助调查。
2.用户违反约定，导致任何第三方损害的，用户应当独立承担责任;我们因此遭受损失的，用户也应当一并赔偿。
3.使用本软件涉及到互联网服务因素，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在因不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何网络、技术、通信线路等原因造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，用户须明白并自行承担以上风险。在适用法律允许的最大范围内，我们在任何情况下不就因使用或不能使用本软件及所发生的特殊的、意外的、非直接或间接的损失承担赔偿责任，即使用户已事先向我们告知该损，害发生的可能性。
4.用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑或手机故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的经济损失，本公司不承担责任。
5.因不可抗事件影响到服务的正常运行的，本公司会在第一时间内与相关单位配合及时处理进行修复，但用户因此而遭受的经济损失，我们不承担责任。
6.您必须充分了解使用本软件的用途和风险。十分必要时，本公司所承担的责任仅限于软件版本的升级。
其他条款
1.电子文本形式的授权协议如同双方书面签署的协议一样，具有完全的和等同的法律效力。您使用本软件或本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。协议许可范围以外的行为，将直接违反本授权协议并构成云侵权，我们有权随时终止授权，责令停止损害，并保留追究相关责任的权利。
2.本公司有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。
3.本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有其效，对双方具有约束力。
4.本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际含义，不作为本协议解释的依据。
5.本公司保留对本协议的最终解释权。



